Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aliran Kyohachi-ryu,
asal muasal ilmu pedang.
Legenda ini dipercaya
telah berakhir sejak lama.
Namun delapan penerusnya tetap hidup,
diam-diam membenamkan diri dalam pelatihan.
Jangan macam-macam denganku!
Ada apa, Iroha?
Cuma itu yang kamu punya?
Diam, Sansuke!
Kamu menang, Shikura.
Jika Anda bermain dengan serius,
ceritanya akan berbeda.
Satu lagi untukku.
Hah? Kamu mau
ronde berikutnya, Jinroku?
Kamu sudah makan berapa mangkuk?
Luar biasa.
Ngomong-ngomong, kudengar Satsuma
dan Choshu telah bergabung.
Aku jadi penasaran, apakah pihak Keshogunan Edo
atau pihak anti-Keshogunan yang akan menang.
Jelas pihak mana pun
tahu cara memanfaatkan kita secara efektif.
-Benar, Shu-nii?
-Ya, betul.
Bisakah kita ikut berperang juga?
Itu adalah keputusan Guru.
Aku tak sabar untuk bertarung.
Kita sudah berlatih keras selama bertahun-tahun.
Oh, ya ampun.
Pihak mana pun yang didukung Sansuke pasti kalah.
Ayolah, Iroha. Kamu yang nangis
kalau aku kalahin kamu waktu latihan.
Apa?
Lihat siapa yang bicara.
-Kamu juga tersandung tadi, ingat?
-Hah? Aku tidak tersandung.
Aku tahu.
Saya tidak punya banyak waktu tersisa.
Besok.
Ada sesuatu yang harus saya sampaikan pada Anda semua.
Kalian telah menjalani latihan keras bersama
selama hampir sepuluh tahun.
Tetapi…
yang berakhir hari ini.
Sekolah Kyohachi-ryu akan
diwariskan kepada satu penerus.
Hanya satu orang yang dapat mewarisinya.
Kalian harus saling membunuh.
Anda akan memulainya besok
saat matahari mencapai titik selatan.
Kalian harus lupa bahwa kalian adalah saudara.
Tidak seorang pun diizinkan melarikan diri.
Ini adalah takdir kita.
Kita semua tahu ini akan terjadi.
Mendengarkan,
mengapa kita tidak meninggalkan gunung itu?
Kita bisa tinggal di suatu tempat terpencil,
di mana Guru tidak akan menemukan kita.
-Asalkan kita bersama--
-Tidak.
Gentosai akan mengejar kita.
Guru hanya mencoba menakut-nakuti kita.
Tidak, dia ada di luar sana.
Saya pernah melihat dia berbicara dengan Guru.
Pria itu… adalah monster.
Sejak kami menguasai
seni Sekolah Kyohachi-ryu,
kita sudah tahu hari ini akan tiba.
Ini…
adalah takdir kita.
Ya.
Kita tidak punya pilihan.
Shu-nii…
Apa yang harus kita lakukan?
Baiklah, baiklah…
Jadi, berapa banyak korban di pihak kita?
Kami kehilangan 15.
Kokushu si Pembunuh Manusia
benar-benar gila.
Apa yang dikatakan penyelenggara?
Aturannya tidak secara tegas melarang
membunuh pasukan kita, jadi permainan terus berlanjut.
Sungguh tidak terduga.
Shujiro Saga telah diberitahu.
Sebanyak 192 peserta
tereliminasi.
Juga, nomor 19, Ukyo Kikuomi,
orang pertama yang meninggalkan Kuil Tenryuji,
telah dieliminasi.
Sungguh memalukan.
Kabarnya, ia kalah dalam duel
melawan Bukotsu Kanjiya.
Bukotsu si Pembantai Liar.
Dia tampak seperti pemain menjanjikan lainnya.
Tuan-tuan, jika Anda siap,
bisakah kita mulai?
Tentu saja. Itulah yang
kita semua nikmati di sini, bukan?
Baiklah, izinkan saya menjelaskan
proses taruhan sekali lagi.
Apa yang akan Anda prediksi adalah
peserta mana yang akan menjadi orang pertama
yang melewati stasiun pos berikutnya.
Taruhan pembukaan kami adalah pada
peserta pertama yang melewati Seki-juku,
setelah melintasi Jalur Suzuka.
Ayo pasang taruhan kalian, semuanya.
Taruhanku ada di nomor 66, Bukotsu Kanjiya.
Suzuka Pass bukanlah jalur yang mudah.
Anda tidak akan bisa melewati pertarungan sengit ini
tanpa tingkat keterampilannya.
Nomor 200, Naoto Yoshida.
Nomor 201, Shoji Yoshida.
Oh, ya…
Si kembar tombak.
Tuan Sakakibara suka bersikap tidak konvensional.
Pekerjaan tombak mereka
di Kuil Tenryuji luar biasa.
Taruhan yang solid, menurutku.
Nomor 33, Kyojin Tsuge.
Oh? Kalau aku,
Saya pilih nomor 108, Shujiro Saga.
Semua taruhan sekarang tersedia.
Mari kita lanjutkan ke putaran pertama.
Silakan nikmati sepuasnya.
SUZUKA PASS, MIE
Jalur pegunungan dimulai di sini.
Anda tidak akan sampai ke Seki-juku
tanpa menyeberanginya.
Akan ada banyak peserta di sini.
Tetaplah dekat.
Ya, Tuan.
Ada apa?
"Kokushu si Pembunuh,"
seorang pria yang hanya tahu cara membunuh.
Seperti apa kehidupanmu, Shujiro?
SAYA…
Saya tumbuh di pegunungan
bersama saudara-saudara saya.
Saudara?
Kami semua yatim piatu yang diasuh oleh Guru.
Kami tidak memiliki ikatan darah.
Dan di sana,
kita tidak belajar apa pun kecuali cara membunuh.
Apakah Anda tinggal di sana sepanjang hidup Anda?
Tidak. Setelah itu, saya membantai orang-orang di Kyoto
sebagai pengawal wilayah Satsuma.
Saya terus membunuh selama perang,
dan sebelum saya menyadarinya…
mereka memanggilku
Kokushu si Pembunuh.
Tetap waspada.
Anda selamat dari Kuil Tenryuji?
Kamu? Kamu lagi sama anak kecil
, tapi kamu bahkan nggak bisa menghunus pedang.
Naoto!
Futaba, lari!
Futaba!
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya.
Apakah ini…
Seseorang ada di dekat sini.
Aku sudah
lama menunggumu, Shujiro Saga.
Iroha!
Berhenti! Aku tidak akan melawan adik perempuanku!
Simpan kata-kata Anda!
Tahukah Anda
apa yang terjadi pada kami karena Anda?
Dapatkah kamu bayangkan apa yang dirasakan saudara-saudaramu sendiri
ketika kamu meninggalkan mereka?!
Sejak aku meninggalkan gunung,
Aku menjalani setiap hari seakan-akan aku sudah mati.
Saya minta maaf.
Mundur!
Iroha!
Datang.
Iroha, maju ke depan!
Pertahankan dirimu. Kecuali kamu ingin mati.
Lebih dekat!
Kelilingi mereka! Lebih dekat!
-Maju!
-Lebih dekat!
Tidak! Kembali ke sini!
Gojiro!
Mundur! Jaga jarak!
Incar si bocah nakal!
Anak nakal itu! Kejar dia!
Kalahkan bocah nakal dan wanita itu!
Siapa dia?
Dia akan membunuhku!
Sarungkan pedangmu.
Mengapa Anda membantu kami?
Di antara orang-orang kami,
Membunuh nyawa seorang anak
dipercaya sebagai kejahatan terbesar.
Kami menghormati mereka yang melindungi anak-anak
dan tidak ingin melawan mereka.
Mengapa kami begitu mudah mempercayai Anda?
Tunggu…
Terima kasih.
Bolehkah saya bertanya nama Anda?
Kamuykocha.
Selama anak itu bersamamu,
aku tidak akan menyerang.
Kamuykocha…
-Dia orang Ainu.
-Ainu?
Penduduk asli Hokkaido.
Saya melihat mereka di Pertempuran Hakodate.
Jadi memang benar surat kabar itu
sampai ke Hokkaido.
Kita bisa melewati Seki-juku dengan ini.
Lebih banyak peserta
akan datang dari belakang.
Kita harus bergegas.
Iroha,
ambil yang ini.
Jika kau benar-benar ingin membunuhku,
lalu lakukan di Tokyo.
Tunggu.
Aku akan pergi denganmu.
Masih ada sesuatu yang perlu Anda lakukan.
Anda tidak bisa begitu saja meninggalkannya.
Baiklah.
Apakah satu saja cukup?
Membawa terlalu banyak itu berisiko. Ayo bergerak.
Ya.
Datang.
Maaf atas gangguannya.
Saya di sini untuk melaporkan
kemajuan investigasi.
Kantor Prefektur Kyoto
telah menemukan bercak darah
dan potongan-potongan tubuh manusia.
Mereka melaporkan banyak saksi mata
duel pedang yang melibatkan individu
yang diyakini sebagai shizoku.
Selain itu, lokasi
saksi mata
telah bergeser secara bertahap seiring berjalannya waktu,
dari Shiga ke Mie.
Anda mengatakan shizoku
bertarung satu sama lain saat mereka bergerak?
Memang.
Dan…
mereka tampaknya menuju
Tokyo dari Kyoto.
Setidaknya begitulah kelihatannya.
Jadi mereka bergerak ke arah kita?
Masih ada lagi.
Laporan mengatakan banyak suara tembakan
terdengar di Kuil Tenryuji.
Tuan Okubo.
Sejumlah besar shizoku yang bersenjatakan pistol
dan pedang sedang mendekati Tokyo.
Yang menyiratkan bahwa shizoku yang tidak puas
sedang merencanakan pemberontakan sipil--
Jika mereka merencanakan pemberontakan sipil,
mereka tidak perlu saling membunuh.
Tapi tuan…
Saya mengerti.
Jika diabaikan, hal ini dapat meningkat
menjadi krisis nasional.
Kawaji, segera lacak sumber
senjatanya.
Maejima, analisis semua
komunikasi telegram dari bulan lalu.
-Mungkin ada jejak yang tertinggal.
-Ya, Tuan.
CANDI TENRYUJI
SEKI
SEKI-JUKU
POIN YANG DIPERLUKAN: TIGA
Kita hampir sampai di pintu keluar.
Seharusnya ada seseorang di sini
untuk memeriksa tag kita.
Tidak perlu terlalu waspada.
Saya Tsurubami,
yang bertugas mengawasi perjalanan Anda.
Senang berkenalan dengan Anda.
Sekarang, silakan beri tanda kayu.
Shujiro Saga, tiga poin.
Futaba Katsuki, tiga poin.
Iroha Kinugasa, lima poin.
Kalian semua diizinkan lulus.
Ini untuk Anda, Nona Kinugasa.
Label merah ini bernilai tiga poin.
Sebagai gantinya, serahkan tiga tanda,
selain yang ada di leher Anda.
Tsurubami, ya?
Ya.
Apa tujuan permainan ini?
Saya tidak bisa menjawabnya.
Biarkan saya menjelaskannya dengan cara lain.
Siapakah kalian?
Saya pun tidak bisa menjawabnya.
Yang mengatakan…
Saya yakin Anda dan Kinugasa
sangat mengenal "Kodoku."
Apa yang Anda maksud?
Tiga serangga.
Baiklah, semoga perjalananmu berjalan lancar.
Tuan-tuan,
kami telah mengonfirmasi semua peserta
telah melewati Seki-juku.
Dan hasilnya?
Peserta pertama yang mencapai Seki-juku…
adalah nomor 33, Kyojin Tsuge.
Ya!
Sepertinya saya memenangkan ronde ini.
Sialan!
Baiklah, aku akan terkutuk.
Tidak mengherankan bagi mantan ninja dari Iga.
Morosawa, mungkin kita bertindak terlalu jauh
dengan mengambil risiko yang besar, ya?
Ini baru ronde pertama.
Kita punya banyak
kesempatan tersisa untuk pulih.
Jadi begitu.
Dan kemudian ada nomor 277, Kamuykocha.
Saya tidak pernah menduga
orang Ainu akan bergabung dalam permainan ini.
Baiklah sekarang, ini menjadi tidak dapat diprediksi.
Sejujurnya, saya tidak bisa
cukup berterima kasih kepada penyelenggara
karena telah memberi kami begitu banyak kesenangan.
Terima kasih banyak.
Baiklah, sekarang mari kita lanjutkan
dengan taruhan kedua.
Taruhan kedua kami adalah pada peserta pertama
untuk melewati
pos pemeriksaan berikutnya, Chiryu-juku.
YOKKAICHI-JUKU
Anda pasti Tuan Saga.
Kami sudah menunggu Anda. Silakan masuk.
Aku tahu kau akan muncul.
Tak heran. Pejuang berpengalaman
sepertimu punya naluri bertahan hidup yang tajam.
Mengapa Anda memilih Yokkaichi?
Sudah kubilang aku seorang ahli strategi, ingat?
Suzuka Pass bukanlah jalur yang mudah.
Membawa seorang gadis yang bahkan tidak bisa
bertarung pasti merepotkan, ya?
Saya pikir, ini saatnya
Anda berharap untuk membentuk aliansi.
Apa ini?
Bukan cuma nona kecil itu, ya?
Kamu juga cantik banget.
-Diam.
-Jangan berharap. Kyojin di sini.
Senang bertemu dengan Anda, Iroha Kinugasa.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Seperti yang saya katakan, saya seorang ahli strategi.
Kyojin.
Aku tidak percaya padamu.
Namun…
Saya datang ke sini untuk meningkatkan
peluang saya untuk bertahan hidup.
Tahukah Anda apa sebenarnya arti Kodoku?
Tiga serangga, kan?
Ya.
Beginilah cara menulis Kodoku.
Seratus serangga disegel dalam toples
dan dipaksa bertarung sampai mati.
Hanya orang terakhir yang masih hidup
yang menjadi dewa
dan memperoleh kekuatan untuk membantai semuanya.
Kamu tahu barangmu.
Suatu ketika, Iroha dan aku…
ada serangga di dalam toples itu.
Jadi ini kedua kalinya?
Kalian berdua menjalani hidup yang luar biasa.
Yah, bagaimanapun juga, jika ini benar-benar
jenis Kodoku itu,
Artinya hanya satu orang
yang akan bertahan sampai akhir.
Apakah kamu siap untuk membunuh?
mereka yang pernah berjuang bersamamu?
Ada seseorang yang harus kuselamatkan.
Tetapi…
Bukan berarti saya akan memainkan
permainan ini menurut ketentuan mereka.
Sepertinya keputusanku
untuk menghubungimu sudah tepat.
Kita sekutu sekarang, Kokushu Saga.
Apa itu?
Namanya jabat tangan.
Kalian cuma pegang tangan satu sama lain.
Itu salam asing.
Artinya, "Aku tidak memegang apa pun
di tanganku dan aku percaya padamu."
Kamu juga, nona kecil.
Saya Futaba Katsuki.
Senang sekali.
Apa itu?
Membuat kita saling membunuh seperti ini…
Apa yang sebenarnya diinginkan penyelenggara?
Bahkan menawarkan sejumlah besar uang.
Tepat sekali. Itulah masalah sebenarnya.
Jika kita tidak mengetahui
apa yang sebenarnya mereka cari,
kita akan berakhir menari
di telapak tangan mereka.
Jadi Anda punya rencana?
Itulah sebabnya saya mengemukakan
gagasan aliansi.
Apa sebenarnya yang Anda rencanakan?
Kita akan mencari tahu
apa sebenarnya Kodoku ini.
Dan untuk melakukan itu,
saya ingin menjalankan sebuah percobaan.
Suatu percobaan?
Baiklah, saya akan menjelaskan rinciannya besok.
Sesuatu yang dinantikan.
Pastikan kamu beristirahat dengan cukup hari ini, oke?
KODOKU
Kalian harus saling membunuh.
Shu-nii.
Kamu mau pergi ke mana?
Kamar mandi.
TIDAK…
Gentosai?
Mengapa kamu bepergian dengan anak itu?
Kami bertemu di Kuil Tenryuji
dan telah bepergian bersama sejak saat itu.
Itu saja.
Kau benar-benar berpikir dia bisa selamat dari ini?
Setelah meninggalkan kita,
apakah ini semacam penebusan dosa?
Iroha,
apa yang terjadi setelah aku pergi?
Tolong beritahu aku.
Menguasai…
Dia khawatir teknik
Sekolah Kyohachi-ryu mungkin bocor.
Jadi dia mencoba membunuh kita semua.
Ikkan-nii.
Dia berdiri menghadapi Guru sehingga kami bisa melarikan diri.
Berkat dia, kami bisa
turun dari gunung.
Kami terpencar.
Hanya karena saya seorang wanita,
saya tidak diizinkan memegang pedang.
Aku telah menghabiskan hidupku
lari dari Gentosai.
Segala sesuatu yang terjadi
Itu semua karena kamu melarikan diri saat itu.
Tolong maafkan saya.
Mengapa Anda bergabung dengan Kodoku?
Istri saya menderita kolera.
Putriku sudah meninggal.
Hanya masalah waktu
sebelum anakku juga jatuh sakit.
Tetapi saya tidak punya uang untuk membeli obat.
Jadi begitu.
Jadi sekarang Anda seorang ayah.
Dan kamu, Iroha?
Mengapa Anda bergabung dengan Kodoku?
Kamu mengatakan padaku bahwa aku masih
memiliki sesuatu yang harus kulakukan.
Saya tidak yakin apakah saya ingin melibatkan Anda.
Saya perlu berpikir lebih banyak.
Iroha.
Saya melarikan diri saat itu.
Tapi aku tidak punya niat untuk mencalonkan diri
dari penderitaan yang telah aku sebabkan pada kalian semua.
Namun,
bertemu denganmu lagi, dalam keadaan hidup…
adalah sesuatu yang sangat saya syukuri.
Kita butuh dua lagi untuk melewati Chiryu.
Saya kira kita harus memenangkannya sekarang,
selagi masih banyak yang lain.
Ada feri di Miya-juku.
Para peserta terikat untuk--
Wajahmu.
Apa?
Mungkin saya salah.
Apa yang sedang digumamkan orang ini?
Di sini juga tidak…
Gentosai.
Ada petunjuk?
Ya.
Memasuki.
-Kami telah mengidentifikasi dari mana senjata itu berasal.
-Di mana?
Ketika kami memeriksa catatan
penyelundup yang kami tangkap baru-baru ini,
kami mengonfirmasi bahwa pengiriman besar
telah dibawa dari Inggris ke Yokohama.
Pengiriman itu berisi
lebih dari seratus senapan Snider.
Mustahil. Seorang penyelundup tunggal tidak
mungkin mampu membeli senapan sebanyak itu.
Benar. Sepertinya dia punya klien.
Siapa?
Mitsui.
Sumitomo.
Yasuda.
Mitsubishi.
Di balik kejadian ini…
adalah empat zaibatsu kuat
yang mendukung pemerintahan Meiji.
95 TERSISA
Terjemahan subtitle oleh: Daisy Savage